da escreva nos comentários assim ó eu sou a decisão que transforma a minha vida
se você soubesse e desistível se você soubesse o poder que se existe dentro de você
a força que existe dentro de você e do que você é capaz você jamais
esitaria em ativar essa força hoje eu vou mostrar pra você como você pode
descobrir a chave para desbloquear completamente a abundância na sua vida
iniciar uma jornada transformadora porque chegou a hora do despertar 369 o primeiro
episódio deste que já é um clássico que começou lá em maio de 2015 todos os dias
vou despertar 369 em formato de áudio e agora pela primeira vez em vídeo no youtube
e um dia muito especial o primeiro dia de uma jornada poderosa uma jornada de 18 dias em
que eu vou revelar para você os 18 passos da abundância para chegar no dia 19 e você
participar do despertar da abundância eu vou transformar a sua percepção e alinhar com
você a abundância que você merece e hoje nós estamos no começo essa garanto para você
se você ficar comigo se você deixar seu like vai ser uma das jornadas mais poderosas da sua vida
e você vai ganhar três presentes eu vou fazer aniversário dia 4 de outubro e vou te dar três
presentes três presentes poderosíssimos na verdade eu fiz quatro porque você vai ter que me dar um
presente será que se topa eu te dou três presentes e me dá um bora mãe vamos entender isso aqui e
maio de 2015 eu estava conversando com um amigo e eu estava falando para ele sobre como eu verdadeiramente
comecei a despertar a abundância dentro de mim e nós estávamos falando sobre mudança de frequência
vibracional ok coloca aqui para mim nos comentários se você acredita na lei da atração coloca aqui
nos comentários se você acredita que a sua frequência vibracional influencia os resultados
na vida ou se você acha que tudo o que acontece no mundo é fruto do acaso e eu estava comentando
com ele que até os 30 anos de idade eu era uma pessoa muito negativa eu acordava e acumulava
desde de manhã pensamentos ruins focados em tudo que estava errado em que não estava funcionando
e minha vida era uma desgraça que que é desgraça é ausente de graça a graça de Deus mesmo a graça
não havia graça em minha vida e a partir daquele dia eu tomei uma decisão eu tomei a decisão de
mudar a frequência do meu campo vibracional e como é que eu comecei isso lá em 2010 todos os dias eu
tenho compromisso de alimentar o meu corpo a minha alma e o meu espírito com informações positivas
que pudessem subir a minha vibração e eu fazia isso todos os dias pela manhã uma boa leitura um
bom vídeo um bom conteúdo isso que pudesse subir a minha vibração e eu fiz isso durante anos
estudando todos os dias pela manhã em 2015 minha vida estava completamente transformada e esse amigo
cara porque que amanhã quando você fizer o seu estudo sendo um grava e me manda e eu gostei da ideia
peguei o telefone no primeiro dia pela manhã e gravei na época chamava-se o WhatsApp coach era um
treinamento que eu fazia pelo WhatsApp e eu comecei assim ó bom seja bem vindo e tal e foi mandei
para umas mil e poucas pessoas que eu tinha na minha lista de telefone clientes amigos e tal
metade das pessoas respondendo dizendo que era incrível que era pra eu mandar de novo metade
falou que era ruim eu foquei naqueles que falaram que era bom e nunca mais parei todos os dias isso
cresceu já alcançamos milhões de pessoas com esses áudios de alis e nos últimos tempos eu estou
com nenhuma jornada muito bonita me conta nos comentários se você está acompanhando essa
jornada se você está descobrindo agora esse conteúdo no ano de 1988 meu pai perdeu tudo
que tinha a gente foi catálico reciclável na rua e meu pai fez uma promessa para santa
terezinha da Ávila vou contar tudo isso hoje à noite vai ter uma live especial eu vou contar
para tirar o que ele iria tirar a barba no dia que tivesse tudo bem o dia que ele alcançasse
prosperidade financeira recuperar essa saúde infelizmente meu pai não chegou lá e não conseguiu
hacer essa promessa mas eu decidi pagar e eu estou na França estou indo para madrid nos próximos
dias e vou cortar a minha barba definitivamente no dia 9 9 de outubro vai ter meu aniversário e
tal e no meio dessa jornada eu falei pô e se eu desço uma cara nova é aí esse conteúdo esse
conteúdo com o passar do tempo foi mudando de nome ele foi se mantendo só que ele foi mudando
do nome já chamou o whatsapp coach mindset coach depois bom dia indesistível tivemos uma série de
nomes e o ano passado a gente denominou de despertar 369 e agora o nome se mantém só que
vai ser em vídeo todos os dias você vai poder me assistir e ter um conteúdo poderoso aqui no
youtube se você está chegando agora se inscreve no canal e deixe seu joinha porque se você conhecer
o poder e a magnificência dos números 369 você teria chaves que abrem as portas do universo
quem disse isso foi Nicola Tesla o maior gênio da história da ciência que não foi eu que estou
dizendo quem disse isso foi Einstein certa vez perguntaram para Einstein como é que o senhor se
sente sendo o homem mais inteligente do mundo e funcioneu é tesla então tesla dizia que se você
conhecesse o poder e a magnificência dos números 369 você teria chaves que abrem as portas do
universo ele acreditava que o segredo do universo estava nesses números 369 esses números representam
o fluxo de energia que move tudo ao nosso redor inclusive eu estou em paris e dizem que tesla
conversou muito com eifel um gostar eifel e a ideia inicial da torre eifel era para distribuir
energia livre limpa e limitada tem toda uma história por trás da torre que eu ainda vou
longo dessa nossa jornada então tesla estava atrás de uma fonte inesgotável de energia livre
limpa e limitada escreve nos comentários assim ó energia livre limpa e limitada e os números
369 tem a ver com isso eles representam um fluxo de energia tesla fazia tudo baseado nos números
369 o 3 representa a conexão entre o corpo mente o espírito o 6 é a harmonia entre o mundo físico
e o mundo espiritual e o 9 é o número da criação da manifestação o poder de transformar a intenção
em realidade no despertar 369 nós estamos lidando diretamente com essas energias porque nós você
e eu acreditamos na energia livre limpa e limitada acredito não acredito escreve aqui eu acredito
energia livre limpa e limitada todo ser humano pode ter e ser tudo aquilo que ele quiser e é
isso que nós estamos construindo aqui para você criar a vida que você sempre sonhou e melhor
transformar esse sonho em realidade e o primeiro passo nessa jornada vai ser dado hoje nós vamos
começar esse novo formato do despertar 369 vídeo em grande estilo vai ser uma jornada de 18 dias a
partir de hoje eu vou dar três presentes para você como eu falei o primeiro deles uma jornada de 18
dias 18 passos para você ativar 18 forças da bombança esse é o primeiro presente segundo no
dia 19 dia 19 de outubro eu vou dar um ingresso para você participar de um workshop online comigo
chamado o despertar da abundância descubra seu propósito contrário a sua vida o valor
seria de 497 reais mas eu tomei a decisão de fazer gratuito para você gratuito por conta da
jornada pelo que eu estou fazendo esse momento todo tudo o que você precisa fazer é ativar os
cupons e participar de um sorteio da viagem do pago para do bairro olha só você garante o seu
pago está ativando cupom concorrendo o sorteio da viagem para do baio muitos outros sorteios o link
está aqui na descrição mais calma você vai precisar de uma palavra a chave e também eu vou
dar para você um presente que vai ser o meu novo livro o meu novo livro que será editado
agora vai ser lançado no mês de outubro vai ser lançado o meu novo livro e você vai ganhar de
um presente a jornada interior a força descoberta através do autoconhecimento só que você vai
ganhar esse livro não é digital você vai ganhar o livro físico e eu vou colocar o seu nome
impresso na primeira edição histórica e de colecionador incrível assim é uma oportunidade
única porque não é só o nome impresso é a sua energia sua frequência vibracional é um livro
que vai dar a vida de milhões de pessoas pela história passado presente futuro conectados
em um forte esse dia e energia direcionada a você e o primeiro passo começa hoje é você entender
o poder da decisão tudo na sua vida tudo o que você quer conquistar começa com uma simples
decisão decidir é o ponto de partida é o momento em que você coloca o seu foco a sua energia em
condição o que você deseja quando você decide algo de verdade é de verdade é decisão com vikta
você está enviando uma mensagem clara para o universo e aí eu estou pronto eu estou comprometido
a força da decisão é o que separa aqueles que desejam de verdade eles que sonham porque a decisão
é ação e quando você age você cria um movimento energético que começa a trazer as
oportunidades e as situações que vão te levar para a abundância sem decisão não há movimento
escreve aqui nos comentários assim ó sem decisão não há movimento e hoje eu quero te convidar a
decidir a decidir é decidir por você é decidir estar nessa jornada junto com a gente é decidir
participar e qual que é o presente que você vai me dar depois de receber esses presentes você vai
mandar uma mensagem para mim um dia daqui uma semana um mês dois meses um ano me contando seu
sucesso esse é o presente que eu quero vamos mudar no meu aniversário de 4 de outubro de 2025
você vai me dar esse presente vai me contar Edson um ano atrás você fez aniversário e me deu
três presentes hoje estou aqui para te dar o seu presente vou te contar a minha história que você
vai me contar daqui um ano e para celebrar nós vamos fazer um sorteio de uma viagem com tudo pago
para Dubai todos os dias um cupom aqui no youtube todos os dias um cupom vou liberar um vídeo tudo
4 369 e vou liberar uma palavra chave palavra chave de hoje é despertar o que você faz você
dá um like no vídeo vai na descrição aqui tem um link você vai clicar nesse link vai mandar
uma mensagem no whatsapp e vai ativar o seu cupom tá se você já tiver no meu grupo o sistema vai
perguntar você já tá no grupo você fala sim se você não tiver no grupo ainda você fala
não aí você vai receber um link e entra no grupo porque no grupo eu mando o link dos próximos
eu mando comunicados o link da live vai ter uma live hoje a noite que eu vou liberar 10 cupoms na
live e vai ter muito mais material de apoio o ingresso para participar do evento do dia 19 o
próprio livro para a gente colocar seu nome se você tá no grupo tudo que você tem que fazer é
clicar nesse link que tá aqui embaixo desse vídeo ativar o seu cupom se tiver no grupo confirma
que já tá se não fala que não recebe o link e entra lá essa aqui é apenas uma introdução do
Marcelo que é a terceira decisão hoje às 20 horas horário de Brasil eu vou explicar para você
numa live especial todo o conceito por trás da força da decisão que pode transformar sua vida
e vou fazer também uma super neuro ativação a primeira neuro ativação dessa nossa jornada
para já ativar sete forças você vai entender isso e vou liberar 10 cupoms vou liberar 10 cupoms
você precisa participar e a partir de amanhã todos os dias aqui todos os dias sem falta o
despertar 369 com ativação de uma força durante essa jornada de 18 dias cada dia um passo e uma
força ativada junto com a neuro ativação para participar já sabe like se inscreve no canal e
ativa a palavra chave só que tem um detalhe quem realmente ajuda comigo na jornada aperta esse
compartilhar aqui ó e compartilha geral com maior número de pessoas que você conhecer não importa
se a pessoa vai assistir ou não a sua decisão agora é fazer partido transbordo é compartilhar
esse vídeo compartilhar essa jornada porque pensa só se você apertar esse compartilhar aqui
primeiro a pessoa vai ganhar um ingresso para um evento que custaria 497 reais vai participar de uma
jornada de 18 dias e aprender os 18 passos vai ganhar o meu livro com o nome impressione a primeira
edição histórica de colecionador e vai acumular cupoms vai que a pessoa ganha o sorteio é o meu
aniversário você tá ganhando os presentes ainda vai presente alguém e se alguém te convidou para
assistir esse vídeo você vai no whatsapp agora e fala ó obrigado gratidão viu porque você tem
um pessoal ganhar a viagem você participa também faz o seguinte deixa seu like já ativa seu cupom
e a gente vai se ver a noite 20 horas o horário de brasilha e se você tá assistindo a esse vídeo
depois do dia primeiro de outubro aqui continua aqui beleza pode ativar sua palavra chave entra
no grupo para você ficar atento ficar atenta quando vai ser a próxima live e você poder participar
da gente e no grupo também a gente manda playlist com todos os dias você não vai perder nada tá
sabe por que sabe porque será que você sabe me conta aqui se você sabe porque eu sei a galera
que tá comigo mais tempo já sabe e você vai ficar sabendo agora nós você e eu você e nós vamos
seguir todos nessa incrível jornada de transformação rumo a abundância bora lá